过度政治化：  以国家的宏大叙事 挤压 个人 或 小圈子的 言论.md
以后打交道 多和 成熟的和 有潜质的年轻人打交道.md
中国政商关系：  籍贯.md
发现是个 做决定病 患者.md
突然觉得 在香港 好无助.md
周围的人 的关系 还是很影响心情的.md
内地 关系 很重要，尤其是熟人之间.md
发现我热衷 政治，新闻， 社会，教育.md
我不知道我是不是 太不努力了， 毕竟自己最缺少的是时间.md
正确的路往往也是最困难的路， 这一点对个人是真理， 对政权也是真理。.md
生活中会与自己不喜欢的人共事，但又何必为此苦恼呢？ 专注做好自己的事，不要整天盯着别人。 别人它影响自己的成长进步’.md
礼貌：  please,  thank you.md
欧美 - 荣誉感 - 缺乏贵族阶层.md
幸福的生活 - 爱，学习， 服务以及创造.md
交流 - 杠铃策略.md
快乐 - 痴迷有难度的乐趣.md
三观 - 读书还不够多，不够深.md
何鴻燊 - 面對挑戰，我從不說『不』.md
怎样面对别人的领导 - 观察别人的行为.md
美国 -.md
推荐的话 -.md
机器翻译， 语音识别, chat.md
你需要和 文字打交道.md
精力： 作息规律，多锻炼.md
不要和 小朋友们打成一片.md
组长说 港人比较遵守约定.md
朋友只看私德， 不看大众评价.md
突然觉得 自己什么地方做错了什么.md
得要好好想想自己的未来， 而不是仅仅要自由.md
从源头想问题， 独立回答商业和技术中的难题.md
五个字“礼多人不怪” 有事说事，不要问人私事当套近乎.md
许诺一个 公平的，干净的，很整齐的社会，比起无所适从，混乱.md
知道怎么站在别人的角度思考问题，这是最重要的； 外交的艺术就是把你的愿望变成别人的愿望.md
中国通过官僚体制而非竞争机制来决定成败的这种自上而下的方式 也给中国的民营部门带来了帮助.md
必须要理解你的生活，你要尽可能把人生的每一天都过的有意义，要过一种乐观开朗的生活。 因为生命的乐趣在于不断地完成的自己梦想，梦想在….md
一個真正見過世面的人，會講究，能將就，能享受最好的，也能承受最壞的，他們自然會在人群中散發不一樣的氣質，溫和卻有力量， 謙卑卻有內涵….md
礼拜四课程 19：00Y4302.md
冲凉 cung1 loeng4.md
但是 daan6 hai6.md
特点 dak6 dim2.md
电脑 din6 nou5.md
鼓励 gu2 lai6.md
合适 hap6 sik1.md
多向 herman 学习，如何 和人打交道的能力.md
学校 hok6 haau6.md
蕊 jeoi5.md
脸 lim5.md
米线 mai5 sin3.md
心归 sam1 guai1 - 呆在家.md
信教 seon3  gaau3.md
小 siu2.md
相信 soeng1 seon3.md
船 syun4.md
塔尖 taap3 zim1.md
推荐 teui1  zin3.md
位 wai6.md
关系- 不要理所当然.md
中国人- 自卑感上的面子.md
- 注意到查尔斯喜欢亲自处理细节，他提到他宁愿不用助理.md
- 觉得大多数成功人士，是正确掌握了80-20定律，把80%精力放在20%最重要事情上，且自律，且聪明有效率，且赶上了正确时间和地点….md
請分析下我的性格，優勢和劣勢-v1.md
請分析下我的性格，優勢和劣勢-v2.md
“香港同事对流程, 工作汇报都比较注重, 很忌讳触犯公司的规章条理, 甚至可以说太拘泥细节。.md
选择的权利, 自己承担选择的结果.md
不太需要思考的事,尽量减少思考,且绝不没事自寻烦恼,生活要非常简单,把能规律化的事情规律化.md
我答应自己不会因他们的询问而生气或厌烦，不会在别人主动指点后防备性地回答,只会笑着点头.md
人真的会被少年经验困住; 多和 年轻人交流.md
开户.md
直接.md
说谎.md
袜子.md
驾照.md
护照.md
大蒜.md
要精.md
目标.md
购物.md
苏雯.md
复杂.md
吉利德.md
焦虑症.md
张振华.md
做产品.md
作息：.md
职场：.md
赵文龙.md
作息；.md
广东话.md
嫌麻烦.md
恋爱：.md
泊莱雅.md
教训：.md
交友：.md
工作：.md
找女朋友.md
避重就轻.md
向上管理.md
亲密关系.md
产品经理.md
音长拖长.md
早上运动.md
西方观察.md
中环扶梯.md
过于随性.md
英语能力.md
进步就行.md
努力工作.md
友善又敬业.md
痴迷于控制.md
拖沓，怠慢.md
还是有些怕.md
和人打交道.md
脸皮不够厚.md
快到年底了.md
享受到人生.md
要委婉一點.md
自己太随意了.md
遏制人的欲望.md
共享整体目标.md
与国人交往：.md
个人复杂技能.md
对家人要好些.md
富爸爸，穷爸爸.md
爵士樂的酒吧：.md
谦逊有礼就好了.md
关心自己的利益.md
自由上网的喜悦.md
友善，值得信任.md
人，在精不在多.md
更加努力的工作.md
活出自己的个性.md
這些天起床太晚了.md
格温妮丝·帕特洛.md
和人打交道的能力.md
去清新的地方走走.md
你得是好好努力了.md
“你弱你有理”？.md
华人没有融入美国.md
你是你本身的传奇.md
请分析我的价值观.md
請分析下我的性格.md
最近多看看愛情片吧.md
过于追求自由和随意.md
《中國：潰而不崩》.md
社交能力和表達能力.md
突然想学日语的冲动.md
终于学完了语音课：.md
鎮靜，你知道為什麼.md
注意你的身体和精力.md
公民是有不同意见的.md
心比天高，命比纸薄.md
动脑子的都看不进去.md
相互信任，相互给予.md
你需要更加努力的工作.md
找一份好工作才是上策.md
第一次见面一定要谦逊.md
与不同人打交道的能力.md
职业操守：认真，专注.md
发现自己实际上好悲哀.md
行动但不要抱着期望：.md
價值觀和性格底層報告.md
中国近代思想史上的胡适.md
不是演讲式，而是讨论式.md
正直，诚信，智慧，幽默.md
藏拙，捧着你，真的吗？.md
分析下适合我的女生特质.md
尽量把事情，做得高级一点.md
今天是个分手和伤心的日子.md
发现自己还是个很敏感的人.md
要彼此的信任，扶持，帮助.md
没有必要和所有人打成一片：.md
应该有个伴了，可以有个陪伴.md
分析下我的价值观和底层逻辑.md
我并没有做错，没什么好愧疚的.md
这种缺少大局的细节上的重视，.md
司马师沉着坚强，且有雄才大略.md
是不是愛上一個人就會方寸大亂了.md
【小象学院】你参加文龙的团成功.md
你好像还在找适合你的生活方式。.md
得好好想想自己喜欢的人的类型了.md
人生苦短，光阴似箭，珍惜每一天.md
做人现实一点，特别是在阶级层面.md
多读书，学好专业本领，让自己独立.md
选择与谁同行，比要去的远方更重要.md
善良，诚实，有付出，有思想，气质.md
人工智能、能源及生物科学是好专业.md
得加油了，发现专业上差距还是很大.md
今天应该起的早点，而不是下午两点.md
沟通能力、表达方式、与人打交道的能力.md
一边厌烦了平淡，一边厌烦了别人的模仿.md
以后不要躺在床上做白日梦了，找点事情做.md
需要更加努力的工作，早上不要再睡懒觉了.md
再困难，也要想着“发展”，要想办法发展.md
活得轻松点，不要担心自己控制不了的事情.md
鼓起勇气去面试，发现面试的两个人很一般.md
我们要改善的是“关系”本身，而不是“人”.md
就是和自己觉得重要的人一起付出，永无止境.md
于是努力去学习别人的长处，弥补自己的不足.md
听就好了。不瞎评论。想说的人自然会想说吧.md
今天见到了一个自由如风，而且美丽的中年妇女.md
“保持渐进式的动态平衡”或许是最好的状态。.md
”决不要反驳别人”正是富兰克林的处世信条之一.md
中国自由派却完全没有一点“人类共同责任”概念.md
与领导保持规律性沟通，定期积极主动寻求反馈。.md
公平是强者的权力，由强者定义，由更强者推翻。.md
要能負責、要有熱情、要能合作、要有觀點、要有胸襟.md
职场中女强人一样纵横股票市场，生活中却可以温柔相待.md
还是要小心和内地的人（尤其是比较落后的地方）打交道.md
关于人性的理解，张宏杰先生的《中国国民性演化历程》.md
教育的根本使命是培养具有社会责感与独立判断能力的公民.md
苏联官员绝大多数都是在一种排外而恐外的环境中长大的。.md
建立在共同价值观和共同战略利益上的同盟是稳固而亲密的.md
把人的发展放到第一位去思考问题，把人当作目的而不是工具.md
应该学习美国人，宁可事先问清楚，不要盲目做事，事后后悔.md
踏实的心态做好手头的工作，慢慢增加自己对人对事的诚意。.md
人格特质，是否诚实，肯干，冒险；专业技巧；还有热忱与兴趣.md
坦率地说，中国人冷酷无情，充满仇恨，缺乏宽容，自相残杀。.md
此正适合中国人根深蒂固的“英雄崇拜”和“华夏中心”的心理.md
主动思考，审视自己的惯性思维，摆脱让自己成长停滞的顽固心态.md
我们应该去帮助那些值得帮助的人，而不是不加甄别地帮助所有人。.md
选择秉性、三观、为人都相近相似的朋友相处，关系才能愉快而长久。.md
一个优秀的员工，只要能干活就行了，没必要把你当皇帝，信你那一套.md
我是一个喜欢做事的人，也喜欢独处，一个人多方便，不需要处理关系.md
我能够沿途指出拿破仑的天才如何产生效力，尤其是下列品质的重要性：.md
读书不是为了知识，而是为了找到人生的真谛，丰富经验，观察人生的经验.md
在这过程中，首重营造和善的气氛，让对方感到友善、愉悦、无损自身利益.md
人生不是一场时光中的赛跑，而是一场时光本身的交易——言何先后迟早？.md
你现在的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人……教育和经历成就自我！.md
父母，丈夫，真正的好友。有他们理解你支持你就够。剩下的人，呵呵，爱谁谁去吧。.md
他在这种教育下，没有机会建立自己的是非观，加上父母的教训总是把矛头引向别人。.md
做事，一定要遵从本心，付出，也得你自己真想付出才行。靠指望别人感恩活，肯定不行.md
从今天起不要欺骗别人自己的经历，比较能骗的都是自己认识的人，自己也不觉得有什么被重视.md
缺乏对概念的有效界定、缺乏对细节的深入追踪，导致结论要么是想像的而非实证的，要么因太模糊而不能证伪。.md
所以刘雯特别珍惜今天的成绩，低调，努力，从没有任何负面新闻，她的台风就像她的人，透着一步一个脚印的稳重。.md
我认为不是不喜欢去较真，而是我们的文化里没有对每个人（特别是小孩子）是独立个体的承认和尊重，进而个体缺乏自我意识。.md
因为你没有一个固定的生活伙伴，实际上我发现关系一直都比较表面的，比较短的这种关系你没有时间好好理解另一个人，然后你也并不想因为….md
可以以你对现实世界的深刻体验为素材，重新思考心灵是怎么回事。这时，你的思考素材，就是真实不虚的，这时的思考也更有穿透力，甚至可以说….md
读书的意义不是在书里来获得自己某种虚幻的快乐，是要思考书里的道理能不能在生活中起作用，能让道理在自己身上成为活生生的东西，若不能如….md
持续增加的社会财富，确实能带给每一个人真切感受到的幸福，但要保障这种幸福的可持续性，必须要建立起一套真正尊重生命、尊重人本身的配套….md
金刻羽：不敢当！我不知道是否如此。但是，经济学是一个有趣的课题，其中各种技能都是有用的。创造力、大思路、和跳出常规的思维能力很重要….md
只羡慕那些会创造、有才华、能产出的人，觉得他们心是稳的，眼是亮的，手脚是有力的。真的，你一定要去找到你热爱的东西，愿意为之疯狂学习….md
师父说，过度依赖他人的唯一结果就是痛苦。把希望全倾注于他人，一旦失去依靠，自己定然全盘倒戈。你终要学会长大，学会担当，学会独自承受….md
果观众并没有机会跟着人物一同成长，也就意味着，我作为观众，并没有被剧中人物抓住，没有办法动情地跟他们同哭同笑，没有共鸣，就没有动心….md
美国人最讲独立，个性和自我。后来，渐渐明白了所谓自信，不是因为你懂什么，懂多少，成功或失败，实质上是来源于对于自己的现在和未来有多少….md
在大学里，每每最基础的学术讨论都没法进行，因为大家只要一说话，就不断地偷换概念，不间断地从一个主题跳到另一个主题。立论不讲证据，即使….md
叶卡捷琳娜在这段日子里百无聊赖，只能以读书为消遣。起初她開始漫無目的地讀小說，後來無意中讀到了伏爾泰的作品，自此開始對政治哲學類書籍….md
大部分的人知识结构是不变的，不自觉地把所有新的东西都纳入到原有的框架中，“那样不痛苦”。自己的不同在于，一直在打破自己的知识框架，不断….md
一旦发现有些自己认为对的道理而对方“怎么说也说不听”的时候，就可以试着放下走脑的逻辑，尝试感受对方的感受，并坦诚地说出自己的感受（注意….md
每个时代都有每个时代最有趣、同时也是最有价值的东西，如果我们还在谈论那些古老的东西，其实只是一种懒惰的表现，而不是所谓的“坚持”，这样….md
信任+诚实.md
1.  認真生活的人和拒绝无趣的灵魂 - 有梦有趣.md
1.每天都看书，每天都看新的见识和技能.md
你应该每天努力工作了，至少10个小时.md
“无论你要批评谁的观点，你要批评他观点中最棒的那10%，因为无论是谁，其观点的90%都是没有价值的，要批评就批评有价值的那10%；此外….md
10602， 取消數據上網.md
今天起床已经11点多了，主要是因为手机铃声给关了.md
你交的朋友必须是：1）正直的；2）比你更有智慧的；3）比你更有钱的。否则就是浪费时间。.md
1904720459744185.md
《战狼2》不但塑造了中国群众渴望的“中国式超人”，也传播了中国崛起和国际领导力的寓言。.md
2020.md
2021.md
2026.md
30天服务.md
我从来不主动找年轻人坏笑，绝对不“试图和他们打成一片”坏笑。（所谓年轻人，指比我小8岁以上的）.md
早上要早起830.md
A friend is someone who gives you total freedom to be yourself.md
address.md
Advanced Training Pre-Training Homework.md
Always search for an improved version.md
app.md
art.md
arts.md
今天去了BBQ, 需要提高的地方.md
我们要知道自己想要什么，但不要去贪恋光环，而是看重对自己价值观的锻造。“Be ambitious in your values, not….md
belief.md
belif.md
bias.md
Billy from UK, is very polite and honest..md
BLOCK 54A, Taipo Mei Village, NT. HK.md
Bob Ross.md
books.md
business  important  insight  self.md
business  insight.md
business  technology  important.md
business career.md
business china.md
business insight.md
business people.md
business startup.md
business todo.md
business.md
camera.md
cantonese.md
career  softskills.md
career  todo.md
career  work.md
career softskills.md
career.md
ceot1.md
chatting.md
china  business.md
china  important  self.md
china  important.md
china  self.md
china  skills.md
china  softskills.md
china hk politics.md
china insight.md
china.md
Cindy.md
coach.md
coaching.md
communication.md
course.md
creative.md
culture  china.md
culture.md
daily.md
data.md
decision.md
dict.md
domain-name.md
driving.md
dropbox.md
edu.md
education  important  life.md
education  learning.md
education  self.md
education important  self.md
education insight.md
education.md
emotion.md
emotions.md
energy.md
engineering.md
english  softskills.md
English knowledge.md
english.md
eq.md
event.md
Everything.md
experience.md
families.md
family.md
find.md
food.md
friends.md
friendship.md
gift.md
git.md
goals.md
god  belief.md
god  philophy.md
god belief.md
god love.md
god.md
gym.md
habit.md
health.md
hiking.md
HK has a trading culture.md
hk-education.md
hk.md
home.md
HSMC.md
humor.md
idea  business.md
idea business startup.md
idea business.md
idea.md
ideas  doing.md
ideas  todo.md
ideas startup.md
ideas.md
If you don’t know the culture, follow the instructions and the others….md
important  knowledge  life.md
important  self.md
important  softskills.md
important career self.md
important lesson.md
important.md
improvement.md
info  culture.md
info.md
insight  business.md
insight  education.md
insight  important  self.md
insight  important self.md
insight  learning.md
insight  life.md
insight  people.md
insight  self friends.md
insight  self.md
insight  softskills.md
insight  value.md
insight  work.md
insight art culture.md
insight china.md
insight education.md
insight hk.md
insight important.md
insight learning.md
insight life.md
insight people.md
insight science.md
insight self.md
insight skills.md
insight softskills.md
insight team.md
insight work life.md
insight work.md
insight.md
interview work.md
interview.md
investment.md
it.md
job.md
jobs.md
joke.md
joking.md
lanauge.md
language.md
leadership.md
learning  love.md
learning  softskill.md
learning friendships.md
learning insight.md
learning.md
lecture.md
lessons.md
life  business.md
life  career.md
life  experience.md
life  important.md
life  self.md
life insight.md
life love.md
life self.md
life skills.md
life.md
lifelift.md
lifestyle.md
love   relationship.md
love  god.md
love  important.md
love  learning.md
love  lesson.md
love  self.md
love  skills  friends.md
love  softskills  important.md
love  softskills.md
love  todo.md
love learning.md
love lesson softskills.md
love self.md
love softskills learning.md
love.md
LTvisitor-3Cube4a82.md
M.md
makeup self.md
management 1.md
management.md
manager.md
market.md
math  insight.md
mawei.md
MBA todo.md
meeting.md
拿不定主意的事情也尽量去征求他的意见，反正每天都有meeting.md
meetup.md
mental.md
mentor.md
mind.md
mindset.md
money-credit card.md
money-ETF.md
money-strategy.md
money.md
mpf.md
my strengths.md
negotiation.md
New Note.md
Not-to-do.md
note ai.md
object.md
obser.md
observe.md
obsver.md
obver.md
obversation.md
我现在看人就是，只要有发光点缺点不让我难受我就OK了.md
organisation.md
能否有机会加入，是什么形式part-time，.md
passwd.md
People, Ideas, and Things - in that order..md
persons.md
philosophy learning.md
physical.md
plan.md
poliitcs.md
politics  china.md
politics.md
product.md
programming.md
proj.md
project-based.md
psy self learning.md
R.md
reading.md
relationship softskills.md
relationship.md
relationships  self  education.md
relationships.md
research idea.md
research.md
review.md
science 1.md
science 2.md
science 3.md
science 4.md
science important.md
Science.md
self  career.md
self  daily.md
self  important.md
self  insight.md
self  learning.md
self  lesson.md
self  life.md
self  relationship.md
self  relationships.md
self  skills  teamwork.md
self  thinking.md
self  todo.md
self  work.md
self business.md
self family.md
self friends.md
self important.md
self interest.md
self learning.md
self relationship important  china.md
self skills.md
self.md
sharing.md
shenzhen.md
shopping.md
skills.md
slef.md
social-skills.md
social.md
socialskills.md
society.md
softskills  china.md
softskills  communication.md
softskills  education.md
softskills  friendship.md
softskills  important.md
softskills  love.md
softskills work.md
softskills.md
sta.md
startup  business.md
startup.md
stock investment.md
taiwan.md
teamwork skills.md
teamwork.md
tech.md
ted.md
the clues in the submitter’s style and communications behaviour instead….md
thinking  self  philogra.md
thoughts.md
time.md
tips.md
to buy.md
tobuy.md
todo  hiking.md
todo  softskills.md
todo love.md
todo proj.md
todo.md
toimprove.md
tools.md
training.md
travelling.md
trip.md
ts ei t na.md
unknown.md
value.md
wealth.md
weath.md
Why open source.md
遇到不一样的，先问why这样.md
wifi 密碼19969169.md
抱住人好钱多人脉广老爷爷，winner最佳选择.md
work  career.md
work  insight.md
work  self.md
work insight.md
work life.md
work skills.md
work softskills.md
work-HSMC.md
work.md
writing.md
you don’t sit around dreaming about what you want to accomplish in….md
You should be more social.md
You should work harder, keep healthy, and keep more active.md
You should work harder.md
Your application for the MA English Studies (P40) programme has been….md
